Задание состоит из 2 частей: верстка и javascript.

1. Верстка https://www.figma.com/file/rRs4BZnofKg58kqoIXRMVL/Test-Landing?node-id=1%3A1094

Требования:

1. Верстка должна адаптивной и корректно отображаться в последней версии Google Chrome и Firefox
2. Верстка должна быть валидной (https://validator.w3.org/)
3. Использование семантических тэгов
4. БЭМ
5. Валидация формы (все поля обязательны, error-состояние в макете)
6. hover-состояния для кликабельных элементов

Анимацию делать не обязательно
Задания со звездочкой (необязательные):

1. Резиновая верстка
2. Использование современных форматов шрифтов (woff2, woff).
3. Использование современных форматов изображений (webp), изображения не должны искажаться на retina дисплеях (тэг picture), корректные форматы изображений(не стоит svg сохранять как png).
4. Блок с соглашением об использовании cookies плавно выплывает снизу экрана и исчезает после нажатия кнопки ОК. Сохранять cookies не нужно (выполнить при помощи js)
5. Анимация в блоке “Our mission and vision” - после скролла до половины блока текст плавно уезжает и становится прозрачным, телефон выезжает сбоку и разворачивается (выполнить при помощи js)

Текст плавно уезжает в правую часть,
а телефон разворачивается в середине экрана выполнить при помощь js

<!-- ============================================ JavaScript ============================================================== -->

Javascript

1. Нужно сделать слайдер на чистом js (без jquery). Пример слайдера: Single item слайдер отсюда - http://kenwheeler.github.io/slick/.
   Требования:
   Слайдер должен работать на любом количестве изображений от 1 до 10.
   При клике на правый контрол (стрелочку) слайдера, когда слайдер доходит до последнего изображения, первое изображение должно также выезжать справа. Неправильный вариант: слайдер прокручивается налево до первого изображения.

2. Делать анимацию на javascript и не использовать css transitions. setInterval (http://javascript.ru/setinterval) - функция которая понадобится, чтобы сделать анимацию.
   Если кликать много раз на слайдер во время анимации слайды не должны переключаться до тех пор, пока анимация не закончится. Например: Если я кликаю 20 раз на контрол (стрелку) слайдера во время анимации - ничего не происходит. Когда анимация закончилась и я кликнул 21 раз - слайд переключился на следующий.
   При клике на точку внизу слайдера, я должен перейти на соотв. слайд. Если текущий слайд и есть тот на который я кликнул - ничего не должно происходить.
   Точка текущего слайда должна как-то выделяться.
   Перетаскивание слайдов мышкой (как в примере) делать не нужно.
   Управление с клавиатуры (как в примере) делать не нужно.
   Должен работать корректно в последней версии Firefox и Chrome.
